Ingat ini.
Jangan datang ke rumah
ini atau kota ini lagi..
Jika takdirku
membawaku ke kota ini lagi
Saya pasti akan kembali.
Tapi aku berjanji
untuk tidak pernah kembali lagi ke rumah ini.
Tidak pernah!
Kami tidak pernah mengundangmu ke sini.
Lihatlah sikapnya.
Hanya sedikit orang yang
memuji penampilannya yang buruk
dan sikapnya berubah.
Dengar, kamu berasal dari
kota kecil dan
berada di tempat itu
ceritamu akan berakhir.
Anda tidak akan
menjadi pemain hebat.
Tidak ada yang akan memanggilmu ke sini!
Karena drama Anda, Ms.
Shrishti tidak bisa tampil hari ini.
Itu adalah keputusannya.
Aku tidak menolak..
- Diam saja, oke!
Anda tidak cukup layak
untuk menghentikan
pertunjukan Shrishti Mukherjee.
Bagaimana menurutmu?
Menjadi seorang pelayan, Anda
akan menari di panggung yang sama
sebagai selebriti besar dan
calon mertua keluarga ini?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Arshi memiliki nilai yang
baik, jadi dia tidak memarahimu.
Seandainya ada orang
lain yang menggantikannya,
dia pasti akan menempatkan
Anda di posisi Anda!
Apa yang kamu lakukan pada Ani..
- Aku tidak melakukan apa pun padanya!
Hentikan omong kosongmu, Jhanak!
Kami tahu tentang perbuatanmu.
Kami tidak bodoh.
Kita bisa melihat kebenarannya.
Kami tahu Anda membujuk
Ani dan masuk ke acara tersebut.
Kami harus menghargai
keberanian Anda.
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Pokoknya kamu berangkat sekarang
keributan ini akan berakhir.
Tuhan tahu bahwa saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ibu mengawasiku
dari surga, dia tahu aku
tidak akan melakukan
kesalahan apa pun.
percaya atau tidak
Saya bilang ke Pak Ani,
saya tidak mau kesana.
Tanyakan padanya apakah kamu
ingin menanyakan sesuatu, bukan aku!
Hey gadis!
Jika kamu tidak ingin pergi,
lalu mengapa kamu pergi?
Mengapa kamu menuruti Ani?
Beri tahu saya!
Bibi, tidak ada gunanya
berdebat dengannya.
Dia akan berada di sini
selama beberapa jam.
Kamu tahu, Jhanak?
Sekarang saya mengerti
mengapa Ms. Shrishti
tidak bisa mentolerir ibumu.
Sekarang saya menyadari
kata-katanya benar.
Kamu dan ibumu..
- Cukup!
Bicaralah tentang saya.
Jangan ulangi kesalahan
membesarkan ibuku!
Apa yang kamu ketahui tentang ibuku?
Apa yang pernah kamu dengar tentang dia?
Hanya dari mereka yang membenci ibuku?
Karena perbuatannya memang demikian.
- Kamu tidak cukup layak
untuk berbicara tentang ibuku.
Mengerti?
Jadi saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentangnya.
Bicaralah omong
kosong ini setelah
aku pergi, tapi jangan sekarang.
Dan pertimbangkan ini
Peringatan Jhanak Raina.
Dia menjadi sangat berani.
Dia akan mendapat
pelajaran dalam beberapa jam.
Ayo, Bibi.
'Adik ipar Bipasha menelepon.'
'Itu juga, pada jam selarut ini?'
"Aku baru saja berbicara dengannya."
Ani, permisi.
Satu panggilan.
- Baiklah.  - Sebentar.
Halo?  - Halo, Arshi.
Mendengarkan.  Jhanak
akan pergi besok pagi.
Apakah dia mengatakan ini?
Kenapa dia mengatakan itu?
Kami mengusirnya.
Kami mendukungmu, Arshi.
Oke, dengarkan.
Busnya akan berangkat
jam 7 pagi besok sekitar
jam 5:30 paman akan
mengantarnya dan pergi.
Pastikan Ani tidak datang
ke sini sampai saat itu.
Jika nanti Ani datang dan bertanya
kepada kami, kami akan memberitahunya
bahwa Jhanak meninggalkan
rumah ini sendirian.
Kami tidak tahu apa-apa.
Saya mendengar Jhanak mendapat telepon.
Saya yakin Ani
akan memberikannya
agar dia bisa
berbicara dengannya.
Jangan khawatir.  Bibi telah
mengambil telepon barunya darinya.
Dia tidak bisa menghubungi siapa pun.
Begitu dia duduk di
bus, pemberhentian
berikutnya adalah
setelah melintasi Bengal.
Bahkan jika dia turun dari bus
dia akan pergi jauh dari Ani.
Dia tidak akan pernah bisa kembali.
Meski nanti Ani menemukannya
kami tidak akan membiarkan dia kembali ke sini.
Entah bagaimana caranya, pastikan
Ani jauh dari rumah sepanjang malam.
Oke?
Saya akan mencoba.
Tidak mencoba.. Saya perlu konfirmasi.
Kali ini, kita harus
mengakhiri masalah ini.
Dan ingat, Arshi.
Masa depan Anda bergantung pada ini.
Ani, ayo menari.  - Baiklah.
Terima kasih.
Arshi, ini sudah sangat terlambat.
Ayo pergi.  - Apa?
TIDAK!  Ani, setelah sekian lama
kita berdua jalan-jalan bersama.
Lain selalu keluargamu atau ..
Pokoknya mari kita
tinggal lebih lama lagi.
Sekarang jam 3 sore.  - Jadi?
Kita bisa tinggal di sini sepanjang malam.
Lihat, semua orang berpesta
dan bersenang-senang.
Arshi.
Saya ingin tidur.  Aku lelah.
Ani, ayolah, ini pesta.
Kamu membosankan.
Arshi, ayolah, kamu
perlu mengerti.  Aku lelah.
Sekarang, ayo bersenang-senang.
Ayo menari..
- Arshi..
Tolong datang..
Sekarang pagi.
Bangun..
- Ada apa?
Dia akan ketinggalan busnya.
- Bagaimana bisa?
Saya telah menyetel alarmnya.
Lihat.
Sekarang jam 3:15.
Anda panik tanpa alasan.
- Aku mengalami mimpi buruk
bahwa Jhanak ketinggalan
busnya dan tetap di sini.
Saya tidak ingin gadis
itu tinggal di sini lagi.
Kau tahu, hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
- Aku tahu.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Aku akan mengantarnya selamanya.
Saya telah menyetel alarmnya.
Pergi tidur.
Apa yang salah sekarang?
Arshi, ayo pergi sekarang.
Sekarang jam 4 sore.
Ani.
Aku tidak bisa pulang jam 4 pagi.
Orang tuaku akan tidur.
Mari kita tunggu
sampai pagi dan pergi.
Ini hanya masalah satu jam.
Satu jam lagi?
Pernahkah Anda
keluar malam lebih awal?
Ada apa denganmu, Ani?
Mengapa kamu
terburu-buru untuk pulang?
Apa?  Lihat.. Pestanya sudah selesai.
Saya lelah setelah acara tersebut.
Aku ngantuk, aku ingin tidur.
Lalu tidur sepanjang hari besok.
Tapi untuk saat ini santai saja.
Ayo.
Oke.
Kentang goreng?
- Tidak, aku baik-baik saja.  - Minum?
Sekarang jam 5 sore.
Waktunya pergi.
Apakah kamu siap?
Ya, saya siap.
Apakah Anda mengemasi tas Anda?
- Ya.
Bibi, bolehkah kita memeriksa tasnya?
Tidak. Tidak perlu.
Dia akan terlambat.
Tidak.. Biar kutunjukkan padamu.
Lihat..
Kenapa kamu punya
sari yang mahal?
Apakah kamu mencurinya?
Saya mungkin miskin
tapi aku bukan pencuri.
Ini..
'Aku membawakan ini untukmu.'
'Apa isinya?
- Pakaian baru untuk penghormatan.'
'Terimalah sari ini.'
'Aku memberimu sesuatu
untuk pertama kalinya.'
Beberapa orang penting dan terhormat
menghadiahkan ini kepada saya.
Dengan meninggalkan hadiah ini di
sini, saya tidak ingin menghinanya.
Katakan padaku siapa yang memberikannya.
Mereka memakan waktu lama sekali.
Aku sudah bilang kita akan berangkat jam 5:30.
Maaf.
Tapi aku tidak bisa menceritakan hal ini padamu.
Ya.. Jangan beritahu kami.
Persetan denganmu!
Jangan buang waktu untuk hal ini.
Dia sedang pergi.  Kami akan
menyingkirkannya. Ini masalah besar.
Ayo, kemasi semua ini.
Dan pergi.
- Bolehkah aku bertemu kakek dan nenek sekali saja?
Tidak dibutuhkan.
Kamu akan bertemu mereka,
lalu kamu ingin bertemu
dengan bibi dan paman
buyut Appu.. Temui semuanya
Tidak perlu membuat
keributan di pagi hari.
Mengerti?
Kemasi tas Anda dan pergi.
Segera datang.
Kenapa lama sekali?
Datang.
Biarlah.  Tidak dibutuhkan.
Segera pergi.  - Datang.
Tidak perlu..
Jangan lakukan tipu muslihat ini.
Kita semakin terlambat.  Datang.
Oke.. Pergi sekarang.
'Dengan ini aku mengurapimu
dengan warna merah terang'
'dengan Tritunggal
Mahakudus sebagai saksiku.'
Akhirnya..
Bukan di depan.
Duduklah di kursi belakang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Jika mau, Anda bisa masuk.
untuk minum kopi..
Anda tidak akan merasa mengantuk.
Sekarang jam 5:30.
Jhanak pasti sudah pergi.
Tidak. Mungkin suatu hari nanti.
Saya ingin pulang sekarang.
Saya perlu tidur nyenyak
setelah menyegarkan diri.
Kamu tidak marah padaku?
Tidak sekarang.
Tapi jika kamu
mengulanginya, aku akan kesal.
Arshi.
Jhanak sedih dalam hidupnya.
Silakan mencoba memahami
mengapa saya melakukan itu.
Ani, ini waktu
spesial kita bersama.
Acaramu, hidup kami,
masa depan kami..
Mengapa kamu
berbicara tentang Jhanak?
Ada sesuatu tentang Jhanak
yang perlu kamu ketahui, Arshi.
Tapi tidak hari ini
suatu hari nanti.
Apa?
Saya akan mengatakannya pada waktu yang tepat.
Jika saya mengatakannya hari ini
akan terjadi kekacauan lagi.
Katakan sesuatu.
Berikan petunjuk.
Ada dua hal.
Beri tahu saya.
Apa itu?  aku
ingin tahu apa itu..
Arshi, aku akan memberitahumu
ketika kamu menjadi istriku.
Aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu
Aku mencoba banyak hal untuk memberitahumu
kamu tidak pernah memberi kesempatan.
Anda membuat saya bingung.
Aku harus tahu
segalanya tentang Jhanak.
Jhanak adalah saudara perempuanku.
Rahasia apa yang dia miliki?
- Ya, Arshi.
Itu benar
bahwa Jhanak adalah adikmu.
Tapi kamu tidak pernah menerimanya
sebagai saudara perempuanmu.
Ini juga benar.
Lalu kenapa kamu
ingin tahu rahasianya?
Tapi aku akan menceritakan
semuanya padamu tentang Jhanak.
Bukan karena dia
adikmu tapi itu karena
kita akan menikah dan
kamu akan menjadi istriku.
'Jhanak akan pergi
jauh sebentar lagi'
'dia tidak akan menjadi masalah lagi.'
Bagus.
Kamu tidak memberitahuku sebelumnya
tapi ingin memberitahuku sekarang.
Itu juga, setelah pernikahan kami.
Itu berarti
pernikahan kami
bergantung pada ini.
Jadi itu adalah sesuatu
yang sangat penting.
Pertama-tama, Arshi
pernikahan kami tidak
bergantung pada semua ini.
Dan kedua
ini adalah masalah yang sangat pribadi.
Ini masalah pribadi Jhanak.
Ani, kenapa kamu bertele-tele?
Kenapa tidak langsung saja
ke pokok permasalahannya!
Arshi, aku ingin menceritakan
semuanya padamu.
Percayalah kepadaku.  Tunggu beberapa hari
Oke, baiklah.
Katakan padaku jika
kamu mau, jika tidak, jangan
Saya tidak begitu tertarik.
Jadi tidak ada kopi?
Tidak ada kopi.
Baiklah kalau begitu.
Berkendara dengan aman.
Berkendara perlahan.
Jangan mengemudi dengan cepat.
'Lebih baik jika kamu sampai
di rumah sangat larut malam.'
Apakah kita bertemu hari ini?
Ya, Arshi, ayo kita
bertemu nanti malam.
Pulang.
- Tidak, tidak di rumah..
Mari kita bertemu di luar.
Baiklah, mari kita
berdiskusi melalui telepon.
Sempurna.  Sampai jumpa.
'Ani, Appu tampil di
segmen Wajah Baru?'
'Siapa artis lainnya?
- Ini adalah kejutan.'
'Biarlah ini menjadi kejutan.'
Arshi!
Mama
Kamu belum tidur?
Kamu bilang kamu
akan pergi demi formalitas
ucapkan halo dan datanglah.
Anda melakukannya sampai jam 6 pagi?
Apa perlunya tinggal
sampai jam 6 pagi di pesta itu?
Itu dibutuhkan.
Karena Ani dan saya
ada di sana, sesuatu
yang baik akan
terjadi di tempat lain.
Apa maksudmu?
- Gadis itu, Jhanak
dia pergi.
Dia pergi untuk selamanya.
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Tindakan mereka bertentangan
dengan pernyataan mereka.
Mereka membuktikannya pada acara hari ini.
Saya tidak dapat membantu
Anda jika Anda tidak mengerti.
Lupakan menikah dengannya
Anda harus mengajukan
keluhan polisi terhadapnya.
Bu.. Ibu tidak mendengarkan
untuk apa yang ingin saya katakan.
- Apa yang harus aku dengarkan?
Apa yang harus saya dengarkan?
Ayah Ani pergi membantu Jhanak
naik bus ke Srinagar sekarang.
Dia merencanakannya tadi malam.
Aku harus membuat Ani
menginap di pesta sepanjang
malam agar dia tidak pulang
dan menghentikan mereka.
Ketika Ani sampai di rumah
Jhanak pasti sudah pergi.
Kamu pikir Ani akan diam
saja setelah mengetahuinya?
Sejujurnya aku pun ingin tahu
bagaimana reaksi Ani
setelah mengetahui hal ini.
Pokoknya Kakak Ipar Bipasha bilang
mereka tidak akan memberitahu Ani
bahwa mereka mengusir Jhanak.
Mereka akan memberitahunya
bahwa Jhanak pergi sendirian.
Dia mengemasi
tasnya dan pergi sendiri
apa gunanya membawanya kembali?
Apa yang kamu katakan?
- Ini yang sebenarnya.
Kebenaran?
Jika itu adalah kebenaran
maka aku harus memberitahunya.
Yang?
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Pengagum Jhanak.
Teja?
Tejas.
Dia masih di kota ini.
Semua orang mengira dia
ada di sini untuk urusan bisnis
Tapi hanya aku yang tahu
bahwa dia hanya
menunggu kesempatan.
Ini tiketmu.
Ini Rs.  1000.
Ini..
- Simpan.
Akan berguna untuk membeli sesuatu
untuk dimakan dalam perjalanan.
Oke?  - Ya.  - Pergi.
Satu hal lagi.
Jangan mencoba menghubungi siapa pun.
'Bagaimana kabarmu, Jhanak?'
'Hidup ini luar biasa.'
'Kamu meninggalkan tempat
meninggalkan seseorang..'
'Itu membawamu ke orang
itu dan tempat yang sama..'
'Jhanak!'
'Kekasihmu ada di sini.'
'Berperilaku baik'
'kalau tidak, aku akan membunuh kekasihmu.'
'Bagaimana kabarmu, Jhanak?'
'Hidup ini luar biasa.'
'Kamu meninggalkan tempat
meninggalkan seseorang..'
'Itu membawamu ke orang
dan tempat yang sama.'
'Jhanak!'
'Kekasihmu ada di sini.'
'Berperilakulah sendiri.
'Kalau tidak, aku akan membunuh kekasihmu.'